BGM
ルシールはーいはい
進んだわね
今日はいいニュースそうよ
つなぎ融資が決まったわ
ハービーは銀行にコネがあってね
そう
来てくれたの
肉体労働アレルギーかと思ってた
必要とあれば夜漏れ仕事だってやりますけど
本業で世の中に尽くしてるんで
お高い腕時計してるとこ見ると相当世の中に役立ってるみたいね
ここにサインしてください
ちょっと待ってよ 年齢15%
返済能力が不安らしくてね
不安?
不安なのはこっちの方よ
マズラがうちから応領したお金が返ってこなかったら
住宅プロジェクトは全て中止
何千もの家族が行き場をなくすわ
お宅に泊めてくれる?
ルームシェアは苦手なんですよ
マズロの腹心の部下パーキンスから証言を取ることになってるの
ボスの悪事を全て吐かせてみせますよ
大丈夫任せて失礼
これ見てよマズロのやつギリシャ旅行中
ドッグシッターになんと一晩500ドルも払ってる
ギリシャ
何
別になんだよ
招待券はギリシャでしたの
そのシーンを思い浮かべたでしょ
仕方ないよ 想像力豊かだから
楽しそうで結構
裁判まで48時間しかないのに
小学生みたいにおしゃべりとは
いいかい?
ステーブルシェルターの代表であるルシール・ジャクソンは
他の大口クライアント企業でも役員を務めている
つまりこの案件で負ければ
それらを全て失う恐れがあるってことだ
だから来てくれ
クラリティドリーディングの件だ
ジェンセン社長が来てるはい
待て
ルシールを後回しにする気なのか
そうだよ悪いか
チームじゃないのか
チームだよ
俺がゴルファーで君はキャディだけどな
そうだとしてもだ
今からパーキンスの証言6書がある
それにあとでいいそれまでに俺の9番アイアンをちゃんと磨いておいてくれよ
ほらマイク
ハーヴィー
ジェロムこちらマイクロス
株式の件ですねよろしくどうも
今日は会社のことじゃないんだよ
実は娘にちょっとおかしな動きがあってね
ミルドレッドウィズニュースキー
なぜローラが偽のIDを
それを調べてほしいんだよ
パーティーでバッグから落としたのに気づかなかったらしいんだ
何か心当たりは
娘とはうまくいっていなくてね
何年もだ
聞いても答えないだろうな
知りたいとは思わん
肩をつけてくれ
では
ハーヴィーはパーキンスの6種なのに
今はクライアントと
知ったことか こっちが優先だ
いくら言っても無駄ですよ
すまんね
では やり直しだ-
やあ トナー! 君が好きだ!
ドーマだ
が序列においては私
がザトークジラで 君はプランクトンだ97
年6月3日
その日付がなんだ
わからない
誰に聞いた
誰からでもいいわ
とにかく私はちゃんと知ってる
ハーヴィーには言ってません
金なら払ってもいいが
今は持ち合わせがない
後でいいかな
ノーマに行ってATMで下ろしてこさせるよ
どうだいお金なんていりませんから
さっさとここから
ここには来なかった
来ませんでした来てません
待たせたね 始めよう
ロクシの担当はハービーじゃなかったのか
代理だ
さてパーキンスさん
まずお伺いしたいのは
夜眠れてますか
眠れますよね 家があって
ベッドもあって 水道もある
その一方でシェルター住宅が建たなければ
何千という人が路上で眠ることになるんです
あなたが金を 横領したせいでね
そんなことしてない
マズロの右腕でしょ
関与否定するんですか
当たり前だ
なあロバート 仮にも弁護士なら
偽証罪の重大さについてきちんと警告してあげてくれ
偽証とは思ってないが
ケイマに口座がありますね
2000万ドルだ
それが何だ あの取引は合法だった
この件が公になってもいいんですか
あなたばかりか 奥さんや子供たちまでもが
泥をかぶる
そんな卑怯な脅しをおくが
あれは会社と無関係の取引だ
ちらじらしい
分け前かでなきゃ口止めるお金決まってる
一生地獄にまみれていきたくなければ
マズロを売りなさい
これじゃまるで警察の取り調べだ
なんなら記録を見せてもいいそうでしょうね
何しろありもしない虚偽の損失を計上したのは
他でもないあなたなんだから
私は関わってない
だが不正を知りながら目をつぶってたんでしょ
おいルイス
水を飲ませてくれ
いやダメです
水はない
証言すれば楽になりますよここまでだ
休ませてくれ
10分後に続けよう
手加減はしない
こんなに大人しそうな子なのに
写真に騙されるな
そんな可愛い顔して
相当な跳ね返り娘だからな俺
はシェルターの方で手が塞がってる
ローラの件は任せてもいいか
探偵でも雇えばいいのに
トラブルがあった時
探偵じゃ後始末ができないだろう
ジェロームにとって俺はただの弁護士じゃない
言ってみれば
ロバート・デュバルだ
ゴッドファーザーのな
ドンの相談役
そうですか
なんだ
別にただ仕事を任せる部下がロバート・デュバルってことなら
僕はあなたのデュバルでしょ
君はフレドだ
フレド?
まさか
どうしてください
おいロバート何があったんだ
オタクの儲けんに聞いてくれ
いやできればマッサージ師は女性がいいんだがね
そう掛け直せよ
アリねどうも
パーキンスがストレッチャーで運ばれたぞ
芝居じゃないのか逃げたんだろ
なんで勝手に録書を始めたりした
来ない方が悪いんだよ
そんな
なんだ
ロバートからだ芝居じゃなかった
最重要証人が死んだそうだ
ハーヴィーが来ないので代わりに進めておこうと
待たせてじらせる作戦だったのに
君が台無しにしてくれた
じらせるために攻め立てたんだよ
少しは反省したらどうだ
後ろぐらいところがなければ
興奮して倒れることもなかったはずだ
ただ犯罪者を厳しく問い詰めただけだ
何がいけない
パーキンスを失ったことは大きな痛手よ
マズロの金の流れを他のところから探らないと
今回の件だけど
病院の話じゃパーキンスの死因は
肺の即戦症よ
あなたのせいじゃない
では問題なしだ
ハービーと二人にしてくれる?
はい
ルイスは金融犯罪が得意なのよ
確かに出過ぎたことをした
それでもうちには必要な人材よ
あいつにはイラつく
お互い様じゃない?
あなたも人をイラつかせる達人だわ
あいつと一緒にしないでください
うちの弁護士同士がいがみ合ったせいで
勝てなかったなんてルシールに言えると思うの?
大人になって仲良くやりなさい
はい人が言ってたんですよ
身長188だと言ってるぞ
髪がフサフサならな
ルイスがフサフサ
笑える
ドナは何してるんだ
トイレに行くのを待ったのか
彼女相当ため込む体質らしいな
君のコレクションだが
史上最高のバンドがどういうわけか
かけてるな
なんてバンドだい
クイーンだよ聞いたことない
あれは邪道だ 本物のミュージシャンはアイラインを引かない
なら元プリンスだって失格だろう
まあ今はまた
ただのプリンスだが
何の用だ
この際基本ルールを決めておきたくてね
そのうちレコードに触るな
レコード以外も触るな
はい
そのソファーにもだ
とりあえず休戦しないか
いいだろ
君との関係を修復したいんだ
まるで倦怠期の夫婦みたいだな
正直ゾッとするよそうだろ
ウイス
マズローの弁護士が裁判を早めたがってる
証人探しの時間を与えないつもりだ
はったりで行こう
つまり
弁護士がいないときに
パーキンスが吐いたと言えばいい
伝聞証拠だ
人獣の供述なら
例えば弁護士が救急車を呼んでる間に
私にだけそっと話したとか
何も言ってないのに言ったことにするのか
他に解決策があるか
口座の金を負わせてるし
別の商人も心当たりがある
マズロー呼べ
口を割らせてみせる
パーキンスみたいにか
必要ならな
わからないのか
当面競技は延期だ
だが私なら
俺は命令だ
質問なぜローラ・ジェンセンさんが
ミルドレッド・ウィズニュースキーなんて
名乗るんでしょうね
誰?
マイクロス 弁護士です
なるほど ピアソン事務所?
9.11からこっち
公的な身分証の偽造は
ほぼ不可能になったはずなんだけど
リック運局の手違いじゃないの?
何の用?
お父さんが心配なさってます
本当に心配なら自分で来るでしょ
スーツ野郎なんかよこさない
僕のこと知らないでしょ
でもこっちは知ってますよ
このIDを使ってお父さんの会社から
ダミー会社に支払いをさせたでしょ
ロックスリー有限責任会社
要するにお金を盗んできたわけだ
今の時点で200万ドル
理由は聞きません
今すぐ返却してください
むしろ理由を知るべきだわ
クラリティドリリングがオクラホマに持っている採掘場の地下水よ
ブトキシエタノール メタン ベンゼンの含有量が半端じゃなく多いの
これ見て 採掘開始前のデータよ
で こっちは先週の
社外費のデータをどこで手に入れたんですか
コンピューターは得意なの
そっか ロックスリーってのは
ロビンフッドの故郷 ロックスリー村から取ったんだ
汚染された水が腎臓障害や肝臓癌や不妊を引き起こしてる
なのに罰金はほんの端高値だった
お宅の事務所が被害者と交渉して
動機が何であっても
あなたのやってることは重大な犯罪なんですよ
脅したって無駄
株式公開の前にこのことが公になったら
困るのは父の方よ
お金を返す気はない
被害者に渡す
造名中の親族の方は何も出なかったんですけど
亡くなった親族を調べたら分かりました
元はおばの財産だったようです
勘が当たってましたね
何をやってる
レイチェルの直属上司は私だ
気の毒に何とかするよ
今マズロと弁護士が来てる
誰が呼んだんだ
待てよ私だと
まさか呼んでないよ
では自分から来たわけか
自信満々だ
急に会ってもらったりして申し訳ないね
とうに高飛びなさったかと思っていましたよ
引き渡し協定のない国にね
本題に入ろう
君たちには証人がもういない
これは社内で行った調査結果の概要です
今イネスが渡したのは証拠だよ
パーキンスの不正行為が全て記録されてる
フィクションとしては面白そうだ
彼に騙されたんだよ
投資者だけではなくCEOであるこの私もね
オフショー口座に2000万ドルが
待てルシールはお宅に1億5000万ドルの運用を任せたはずだ
残りの1億3000万はどこに
若い金額の交渉に入ることにしよう
1500万
たったの1割話にならないな
投資にリスクが伴うことは初めに説明してやる
リスクが嫌なら短期国債でも買うか
でなきゃタンス貯金すればいい
ちなみにこちらでも調べてみました
ノンフィクションですよ
パーキンスが持っていた2000万ドルは
おばの遺産
無実だった
1億5000万はまだ消えたままです
こんな調査報告書なんか
ただの紙くずの山だ
ルシールは和解提示を受けるんじゃないかな
資金繰りががけっぷちだろ
金額の交渉には応じない
せっかくだがこのオファーは断らせてもらいます
勝手に押しかけてきたんだから勝手に帰ってください
私には嘘の張ったりはダメだと言っておいて
自分は若干それをやるわけか
嘘なんかじゃない
どういうことだ
パーキンスは全く関与してなかったとでも言うのか
その通りだよ
彼は潔白だったんだ
は?
あいつは足元を見てるんです
ただ一応形だけでもあなたに伝えておかないと
1500万あれば助かるのは事実よ
まだ飲むのは早いわ
じっくり攻めないと
そこが問題なのよ
なんとか裁判に持ち込めて
勝ったとしてもあっちが上訴して
決着まで何年もかかる
お金が戻ってくる頃には団体そのものがなくなってるわ
1億ドル以上も奴にくれてやるなんて冗談じゃない
できれば早く肩をつけたいの
私たちもよ
弁護料金はいただかないことにした
支払い済みの分も返します
子供の頃母の車で寝起きしてた
その後いくつもシェルターを転々とするうちに
身に染みてわかったことがあるわ
それは一線との重みよ
ありがとう
でどうするの
パーキンスはマズロの不正に勘づいていた可能性がある
そこを探ってみますわかった
まずは内部調査からおかしいところをすべて洗い出せ
問題はもう応料じゃない隠蔽工作だ
バーケースは無関係
スケープゴートさ死人に口なし
トイレに行ったものは戻ってこなくていい
それと電話もネットもメールも一切禁止だ
一瞬でもサボってみろ
ここでの将来はなくなるぞ
いいな
何か分かったら知らせろ
ルイス ハービーの方の仕事が残ってて
ジェンセンなんか放っておけばいいんだ
でもハービーの指示で
神の命令だろうと知ったことか
今は私の指示だけ聞け わかったな
ねえ なんだか様子が変じゃない?
とにかく僕のボスはハービーだ
ハービー
カーターはついたのか?
いえ 社用のクレジットカードあります
どうして?
説明しなくてもいいんでしょ?
そうだな 聞きたくない
借ります
何に使うか心配なんでしょいや
聞いてくれます?
返却時にストリッパーの匂いがついてたら クビだ
いや そんなとこ行かないよ
人をよこすなんて 電話あるでしょ
弁護士が嫌なら会社の金でなく
私個人の財産を盗めばよかったんだよ
あのまずは座りませんか
何をしたわけ
落ち着いて話し合いを
いい分を聞いてほしいんだ
どうぞ
水を汚染したことは申し訳ないと思ってる
だから謝罪もしたそれに
今後の対策も立てて
賠償も十分な額を申し出たつもりだ
それ本気で言ってる
事実から目をそらしてる
喧嘩はやめましょうねええ、
その通り。
事実から目をそらしてきた。
反抗期だと思ってた。
若気の至りでいずれ収まるだろうと期待してたんだが。
娘は泥棒だ。
ごめん、オーダーは後にしてくれる。
泥棒?
私の研究は地球環境を良くしてるのよ。
そっちはどう?
環境を破壊して儲けてるくせに。
私を尊敬できないならそれでいい。
だが従業員はどうなる?
彼らの金を奪うな。
すっかり犯罪者扱いね。
逮捕したら?
私はあなたを逃げるためにこの場を設けました-
私たちはあなたの頭を冷やして…- いいえ、私の父はそれを言っていました私
は責任を持っているのですロ
ーラさん私
の資産を私の会社に返却しますそれは
危険です。
それは大きな事です私
は娘を逮捕したい。
私は親の気持ちを避けたい
さやい まだお金はローラの手元に
金なんかどうでもいいんだ
おんびんに処理したくて君らに頼んだのに
ますます親子の溝が深まっただけだ
おつらいでしょうね お察しします
みんな主人のこと言いたい放題よ
聞こえないとでも思ってるのかしら
パーキンスさん マズロはご主人をスケープゴートにして
何もかもなすりつけようとしているんですよ
お力になります
なぜ 被害者の弁護士なのに
被害者は全財産を応領されて困っているチャリティ団体です
応領したマズロは敵ですが ご主人は違います
あいつと同じお命を着せたくはありません
どうすればいいの
ここではなんですから
いいのよ どうすればいい
マズローについてご主人が言っていたことを
全て教えてください
どんな小さなことでも
パーキンスさん
あのリットです
ご主人の潔白を証明するために
全力を尽くします
潔白を?
うちの人はね
あなたがあんなことしなければまだ生きてたのよ
そうでしょうかとぼけるのはよしてちょうだい
あの時はまだ調査中で
今は違いますよえっ
よくもノートとここに顔を出せたものね 信じられん
もう二度とその顔を見せないで
協力もお断りします
何の真似だ証言を取りに来たのさ君もだろう 俺が来たの
ちょうどいいよ 表して信頼を得るためだよ
いきなり怒らせてどうする?
花を持ってきた
承認候補を一人減らしたな
私のせいか?
違うぞ
あらかじめプランを話してくれれば
そっちこそいきなり来るなんてどうかしてる
奥さんが怒ることくらい分かっただろう
まともに仕事しろよ
別の承認を探すんだ
ローラ
今日は迷惑かけちゃってごめんなさい
入っていい?
いいですよ どうぞ
あそこのカフェ 父が選んだの?
ええ よく親子で行った場所だからって
そうだった 社長になる前はね
まあ 昔話はいいわ
あなたってすごいのね
私のしてること全部見抜いた
本物の弁護士でもないくせに
本物って何のこと?
ハーバードの卒業者名簿にアクセスしたんだ
この10年間の記録を全部チェックしたけど
マイクロスって名前の学生はいなかった
まだ治ってなかったのか
事務局に修正してくれるよう言っといたんだけど
社会保障番号でも色々検索した
僕の番号どこで調べた?
簡単よ
取引しましょう
手を引かないと何もかもバラしてやる
全然心配じゃなさそうですね
脅迫も所詮は戦略さ
これで動揺して仕事に迷いが出たら思うつもだ
ダメですよ
この件からも手を引きましょう
ジェロームになんていう
ご依頼の件を調査したところ
ところ お嬢さんが会社から 200万盗んでいたと分かりました
諦めてくださいってか?
僕には自分の人生の方が大事なんですよ
あなただってバラされたら ヤバいことになるでしょう
だからローラの脅しはハッタリだよ
バラすつもりなんてない
彼女はなぜ金を使ってない?
ジェロームはなぜ警察に行こうとしない?
知りませんよ
仲直りしたがってるからだよ
表沙汰になったら困るのは彼らだ
どうします?
ジェロームから俺させろ
簡単だろ
簡単ですよね
インレスだったね
リットだ知ってますよ
これも仕事か
マズロに言われてクリーニング店にほっといて
これからのことを考えろ
隠蔽工作の片方を担ぎに将来はないぞ
来ないでよ
一つだけ言わせてくれ
人間ってのは二つのものに動かされる生き物だ
それは飴と鞭だよ
私は鞭派だ
協力を拒むのなら
あらゆる手で君に鞭をくれてやるつもりだ
いいのかい?
パーキンスにしたみたいに?
待ってくれ
雨にしよう
イネス、スペクターだ
結城に感謝するよえ、
遅すぎたくらいよ
気が変わった?
もうあの会社には我慢できない
法廷に出てマズローに敵対証言をする覚悟はある?
あります
マズローがやった不正の証拠があるんだね
でなきゃ水かけ論で終わる
記録してあるわ
先週の分まで全部よ
ハーヴィーに解決を命じられたんですが
できません
問題はお嬢さんの方じゃないからです
あなたです
クビにしてほしいのか
いいえ違います
僕は弁護士です
アドバイスするのが仕事ですが
あなたは親です
育てるのは仕事でしょ
どこの事務所にも
それを代わりにやってくれる弁護士なんていませんよ
子育てについて説教しないでくれ
僕も父とはいろいろとありました
だからわかるんです
ローラはあなたを許したがっています
歩み寄ってあげてください
見ただろランチを申し出たが結果的にはあのざまだった
もう子供じゃない
大人としてローラが自分で決めたんだ
そうだろでもできれば
君は弁護士で
これは法的な問題だ
ローラは見かれてたサビだよ
もちろん刑務所には行かせたくないが
金を返さんのなら仕方ない
ありがとう
マズロさんは怖くて逃げてるのかな
要件は
ようやく全容が分かったよ
全容ってドバイを通じてマネーロンダリングしてるだろう
どうやって突き止めた
情報源を手に入れたんだ
それでそっちの要求は
懲罰的賠償金を上乗せしたいね
イネスを呼んでくれ
出社してないと思うがね
なぜだこっちの承認になったからさ
そうかな
レイスに接触されたとすぐに言いに来たよ
買収の誘いでした
マズロさんに敵対証言をすれば ジェシカ・ピアソンのアシスタントにしてやると
イネスの話は全部作り話だよ
ドバイの件もね
ルイス 君確か言ってたよな
偽証は重大な犯罪だと
証人の買収も重大犯罪だ 重い刑がつく
目をつぶっても構わないぞ
こちらの和解条件を飲むよう 依頼人を説得できればな
ただし金額は少々変更したがね
変更した
以前の提示額のきっかり半分だ
一体何を考えてた
証人が欲しかった
話を鵜呑みにしたわけか
君も信じただろう
君が裏を取ったと思ったからだよ
まともな弁護士ならそうする
気を要したし
証人を探せとゴルファーに命令されてたからだ
証人を買収しろと言った覚えはないぞもういいわ
実際の買収行為は成立してない
こいつはあなたの名前を使って
証人を誘惑したんですよ
アシスタントにするってね
そのせいでこんな事態になってる
本当?
大手投資会社の社長付きアシスタントですよ
それからのポストでなきゃなりきません
誘ったわけね
証言する気になるよう促しただけです
失業の不安がなくなれば協力してくれるだろうと
和解を受け入れると言いなさい
それはできません私もです
無料弁護にしたのは
あなたが裁判にはならないと言ったからよ
ルイスを押し付けられる前のことだ
関係ないわ
少しでもお金を取らないと
時間をください
ただしルイスは抜きで
絶対に何とかしてみせる
今日一日末
それでダメなら
私が自分で和解をまとめるわ
ジェシカ パーキンス夫人に
もういい 黙りなさい
今度こんな問題起こしたら即刻解雇よ
分かったわね
父親はいざとなれば娘を突き出す気ですよ
そっちを後にしてくれ
ローラが捕まったら僕らもおしまいですよ
盗んだ金を使ったか
まだですけど彼女は使わない
ただ父親の気を引きたいだけだ
金が望みじゃない
いいからここに座って手を貸せ
はい
何をすればいいんです
ルシールの預けた金が消えた日
マズロはリヒテンシュタインにいた
スキーじゃないですか
あの国に遊びに行く奴はいない
銀行のデータを開示請求したらどうですか
スイスの銀行より守りが固いんだぞ
開示なんて無理だ
それはお気の毒ですね
今なんて言った
ハーバードにハッキングして
念のためデータをいじっておこうと言ったら
笑い飛ばしましたよね
あなたの見通しが甘かったせいで
僕はクビですよ
どこ行くんだ
仕事ですそっちは自分でやってください
ハーヴィーはどう?
手を引くって?
だといいけど引きません
残念ね、あなたの将来が潰れて
環境のためだなんて言ってるけど
なぜよりによってお父さんの会社を狙ったんですか?
謝罪も賠償もしてる会社を
偽弁護士さんの説教はもう聞きたくないわ
僕を敵だと思ってる?
違いますよ
僕の話をしに来たんじゃない
お父さんでもない
ニューヨーク
Iowa
カンザス
40の州にある低所得者用住宅プロジェクトを
中止の運命から救いたいんです
力を貸してください
お父さんの会社から盗んでも
僕を告発してもいいけど
本当に世のため人のためになりたいんだったら
まずこれをやってください
進んだかい?
中国のサーバー経由で銀行にアクセスしてる
ここのサーバーじゃまずいでしょ
ごゆっくり
できた
リヒテンシュタインに銀行は16
すべての口座のデータを取ったわ
アンソニー・マズロ名義のものは一つもない
名義は無視して
その日にステーブルシェルターからの
1億5000万が入った口座を
え
ハーヴィ時間よ
あれから進展がないのなら
ルシルに和解を勧める
ジェシカ
リヒテンシュタインの銀行が手強いのは知ってるだろう
だから開示請求をすっ飛ばしたんだ
ロシールの金の行き先が間もなくわかる
ないわね
どうやらまだ時間がかかりそうね
人でもいるでしょ
金融犯罪のプロに助っ人を頼んだら
嫌です 嫌だ
ハーヴィー ルイスを呼びなさい
呼ばないなら和解よ
どうだルイスを見てないかオフィスにいないんだ
あら
ノーマに聞けばわかるでしょ
それがノーマも
聞いてないんですね
彼女どうも苦手なんだよ
ああ根性なし
おいなんだってちゃんと聞こえたでしょ
ノーマルイスは
嘘本当に何
何?
一人にしてくれないかな
44マグナム?
すごいな
気分はダーティハリーか
よくわかってるよ
私がケマしたのを見て嬉しくて嬉しくてたまらないんだろ
いや 嬉しくなんかない
俺たちにも共通点がある
勝ちが好きなことだ
確かにな
だから来たんだよ
まだ終わったわけじゃない
逆転しよう
いや
勝つのは君だけなんだろ
痛ぶりに来たんじゃない
君のことは尊敬してるよ
買収したのに
促しただけだった
ノコノコとボーチーに
謝罪のためだろ
人を死なせた
潔白と知らなかったからだ
さっきの言葉は本音だ
尊敬してるよ
私が必要か
悪いがそこまで言うつもりはないいや
力を借りたいのならきちんとそう言え
分かったよ言えばいいんだろう
今は君の力が必要なんだ
データは手に入れたが
その扱いが難しくてね
ここはホコを収めて一緒にマズローの尻尾を掴もう
分かった
その前にあっちに立って
調子に乗るな
ステーブルの口座から消えた正確な金額はいくらだ
なんで1億5237万5242ドルと18セントですよ
数字は得意なんです
でデータは
リヒテンシュタインにある16の銀行全てで
その日に入金があった口座をリストアップしておきました
なるほどだが調べる銀行はこれだけ失礼
この5つだ
どうしてです
いいかいこの4つは以前開示請求に応じたことがある
マズロは避ける
あの6つはアメリカ企業の子会社だ
つまり連邦政府のチェックを受ける
となるとだ
やはりまずい
でその銀行は準備金が少ないので
支払い能力に不安がある
そんな銀行にだ
せっかく応領した大金を入れることはありえない
筋が通ってますね
応領犯のやり方にもいろいろとあるが
一つだけ共通してるのは
必ず金を分散させることだよ
おそらく複数の口座を使ってるはずだ
別の銀行?
一つの銀行かもしれないが
口座が複数あるのは間違いない
でもどの口座か見分けられますか?
応領された金額にぴったり合う組み合わせを探せばいいんだよ
どういうこと?
金は消えたんじゃない
移動しただけだ
ルシールの懐からマズロの懐へか
単純な算数だよ
つまり金額を足してみればいいんですね
合計は1億5237万5242ドル18セント
私も得意なんだ
突然伺って申し訳ない
和解を受け入れるって話だろ
早く済ませよ
その前に2、3質問がありまして
質問に答えることは同意してない
まあまあいいさ答えるよ
リヒテンシュタインに行かれたことは
世界中を回ったからね
リヒテンシュタインにも行った
そうですかでたまたまその国に7つの銀行口座を開いて
たまたまステーブルが失ったのと
全く同じ金額の預金を持っておられるわけですか
同じかな
言っておくが
リヒテンシュタインの銀行口座に入金された金は
スリランカにあるうちの支社から送金されたものだよ
何の問題もない
何なら記録を見せようか
いつでもいいぞ
そうですか
助かるな
ついでにそれらの銀行で同じ日にあなたが借りた貸金庫の記録も見せていただけますか
答える義務はない
証言録取じゃないんだ
その通り今のところはね
録取にしますか裁判
どうします
銀行の防犯カメラ映像
記録を開示させるには十分だ
時間の問題だよ
要求は何だ
要求?
聞くまでもないだろ
ルシールから取ったものを返せ
全額返却で手を打つよ
あんたは辞任しろ
仮に同意したら
刑事告差はしないか
しない
今日中に全額戻ってこなかったら
全て保護だ
ありがとう
ルシールついさっき全額振り込まれたそうよ
すごい頼んでよかった
仕事ですから
ハビーハビー来て
お礼が言いたいそうよ
それはぜひ聞きたいですね
アービー和解するなって言ってくれて本当にありがとう
僕だけの手柄じゃないんです
ルイスに会った?
みんな頑張ってるな 実に嬉しいよ
ディーン君はうちのホープだ
というのはもちろん冗談だ
ジャーニス いい仕事ぶりだ
今日はここまでにして帰っていいぞ
アロルド 9時半に来い 定期イラだ
一杯付き合え いいな
ルイス
どうした何やってた
何言って
抜けがけしたな
何言ってる自分だけジェシカとルシールに会って
手柄を独り占めしたんだろ
そんなことしてない
歩み寄ってくれたと思ってたのにな
結局そういうやつだったんだな
ルイスたまたま通りかかったら呼ばれたんだよ
ああ そして私の功績を奪ったわけだ
だから奪ってない
考えもしなかったよ
そんなことを思いつくのは
自分ならそうするからだ
メール見た よかったね
ロビーフットらしく役に立ててよかったわ
君に借りができちゃったな
いつか返してよね
嘘
え これって本物かって そう
事務局に紛失したって言ったら
優等卒業生のためなら喜んで300個するって
あなたすごいね
すごいっていうよりちょっと怖いよ
ついでに保険をかけておいてあげたわ
ハーバードロースクールの卒業者データ
この通り名前も設計時も
それに社会保障番号も
わかってるこれで僕も共謀犯になっちゃったよ
嫌なら電話して
抽選してもらえば
ハッキングは
痕跡なしか
ただし卒業してないことは事実だから
これで安心してしまわないようにね
ねえ 待って
ありがとう 本当に
私こそ
父とやり直してるのそっか
ただのスーツ野郎じゃなかったわね
あれだあれ
ああ 依頼人のお嬢さん
へえ こんな時間に何しに来てたわけ
言いに来てくれただけだよ
ありがとうって
ありがとう?
うん
言葉だけ
まさか
ギリシャ行きのチケット2枚くれた
興味ありません
出発は通うね